دائماً ما يعرض عليك جراحي التجميل صور عملياتهم الناجحة
لتطمئن تماماً لجراحة التجميل
ونشعر بأنها بسيطة للغاية
وبعدها سنحصل على المظهر الذي كنا نتمناه
ولكن
ماذا لو عرضوا علينا صور العمليات الفاشلة
بالتأكيد رأينا  سيختلف كثيراً
أليكم مجموعةً من عمليات التجميل , التي انتهت بنتائج كارثية
دوناتيلا فرساتشي
, مصممة الازياء الشهيرة
,والتي كانت في فترة من الفترات أيقونة للجمال
, الا انهو وبتقدم العمر سعت أن تقهر الزمن
,   من خلال عدد من عمليات التجميل
, كشد الوجه والحقن, وتكبير الشفتين
, ولكن كانت نتائج هذه العمليات بشعة للغاية
, وهوا ما جعلها تقدم على عملية أخرى
لتعديل نتائج العملية الأولى
,ومن ثم تتابعت العمليات بعد ذلك
, ويقول بعض خبراء التجميل
, أن دوناتيلا
, تعرضت للعلاج بالليزر
,وهذا ما جعلها تفقد ملامحها
, مما جعل بشرتها لامعة
, بطريقة شاذة وغريبة
, فقد فقدت , فيرساتشي
, ملامحها,وبلا رجعة
,حيث أصبح شكلها ,أقرب للمسخ .
بيت بيرن
, مغنين سابق، لأحدا الفرق
, أشتهرا بإدمانه لعمليات التجميل
,  في عام 2006
,    كان موضوع برنامج تلفزيوني بعنوان
, بيري بيرن وكابوس عمليات التجميل
,  وقد صرحا بأنه قام بعملية تجميل فاشلة لشفتيه
,واضطر للبقاء في المنزل لعام ونصف
, وقد كلفه ذلك الكثير من المال
,لإصلاح ما أفسدته عمليات التجميل
, وفي النهاية لم يتمكن الأطباء من مساعدته
, حتى أنه قام بمقاضاة الطبيب  المسئول عن تشوه وجهه
, وقد قضت المحكمة بتغريم الطبيب غرامة مالية
,قدرت بي أربع مئتن وخمسون ألف جنيه إسترليني .
هانج نيوكو
, عارضة أزياء كورية سابقة
, أدى ادمانها لعمليات التجميل الى تشوه كامل في ملامحها
, وقد ابتكرت الشابة طريقة خاصة بها
,لتجميل وجهها عن طريق استخدام بعض الوسائل المنزلية المتاحة
, حيث قامت بحقن وجهها بزيت الطهي
, في محاولة ساذجة منها, للحصول على تأثير البوتوكس
, وجعل وجهها أكثر تألقً ونعومة
, فأصيب وجهها بتشوهين كامل حتى أن أصدقائها لم يتمكنوا من التعرف عليها
, ورفض جميع أطباء التجميل مساعدتها,
لعجزهم عن حل مشكلتها
,لذالك سيظل هذا الشكل البشع, ملازم لها طيلة حياتها .
تحولت السيدة    ,(راجي لو رنسي )
, البالغة من العمر 49 عاماً
, الى وحش بعد أن خضعت لعملية تجميل عام 2005
, أجراها طبيب يمارس الطب بطريقة غير قانونية
, وقد قام بحقن وجهها بالأسمنت والغراء,
في محاولة للحصول على وجه جميل,
وجسداً مثير
,مما تسبب في تضخيم ملامح وجهها
, وظهور التهابات وتقرحات بالوجه
, وقد ظلت سنوات تعجز عن الخروج من منزلها .
رود ريجو الفيس
, برازيلي كاد أن يفقد أنفه من أدمانه على عمليات التجميل
, وكان قد وضع لنفسه هدفاً
, وهوا ان يحصل على شكل أكثر مناسبة لروحه
وهوا شكل صديق الدمية باربي الشهيرة كين
, وفي سبيل تحقيق هذا الهدف
تعرض الى 44 جراحة تجميلية حتى الان
, واستمر في عرض نفسه لعمليات التجميل لأكثر من 15 عام
, ولكن العملية رقم 44
,والتي تعتبر سابع عملية للأنف يخضع لها
, كان لها نتائج كارثية
,ومنها ,فقدو انفه
فقد تسببت في حدوث ثقبن في الانف من الناحية اليمنى
, وذلك بسبب كثرة عمليات التجميل ,
وعدم قدرة الجسم على تغذية المنطقة اليمنى من أنفه
, بالأضافة الى صعوبة شديدة في التنفس .
ابريل ميشيل براون
, سيدتن أمريكيتن  ارادت أن تحصل على مؤخرة شبيهتن للمغنية العالمية ,جينفير لوبيز
,لكنها استعجلت تحقيق حلمها
,واستخدمت السيليكون المنتشر في السوق السوداء مجهول المصدر
, ولجأت لأشخاص غير مرخص لهم القيامو بذالك
,حيث قاموا بحقنها بأبر السيليكون
, ومع مرور فترة من الوقت
بدأت تشعر بألام في مؤخرتها
وفي النهاية تسبب السيليكون الاصطناعي لها ,بالتهابً انتشر في أنحاء جسدها
كما أنها تعرضت لغيبوبةً
, وأجرى خلالها الاطباء حوالي 27 عملية جراحية,
أملاً في انقاذها
,وبالرغم من توقع الأطباء وفاتها
, نجت المرأة من الموت
,وأستيقضت من غيبوبتها بعد شهرين
لتجدا أنها خسرت كلتا رجليها ويديها ومؤخرتها  .
توفيت الطالبة كاثرين كاندو كورنيخو ,( 19 عاماً )
,والتي تم اختيارها ملكة جمال الأكوادور
, خلال عملية لشفط الدهون
, التي كانت تهدف الى تنحيف خصرها
, بثلاثة سنتيمترات
,وقال شقيقها دانييل
لم تكن شقيقتي تريد الخضوع للعملية
,لأنها كانت خائفة ,
الا لأن الطبيب أصر عليها مرات عدة
,وبالفعل قامت الفتاة بأجراء الجراحة تحت اشراف الجراح جوستافوا
,الذي كان عضواً في لجنة التحكيم بمسابقة الجمال
,ولكن مع الأسف,
توفيت بعد ساعات من دخولها المستشفى,
اثر جلطةً في الدماغ
,وهي على الارجح ناجمة عن مشكلةً في التخدير
شكراً للمتابعة